Selamat datang kembali sekarang kita harus memiliki pemahaman yang lebih baik tentang apa yang melihat-I CD adalah
integrasi berkelanjutan pengiriman terus menerus penyebaran.
Mari kita ulas apa yang telah kita pelajari sejauh ini.
Sekarang Anda mungkin tidak menyadarinya tetapi Anda baru belajar praktik dasar yang menjadikan Anda seorang pengembang
bintang rock.
Mengapa.
Karena Anda tahu bagaimana proyek perangkat lunak yang baik harus mengatur alat apa untuk menggunakan praktik apa yang harus diikuti
untuk memastikan bahwa ini bukan proyek kecil yang konyol.
Anda tahu apa yang dilakukan beberapa perusahaan.
Beberapa perusahaan terbesar di dunia melakukan untuk memastikan bahwa mereka dapat menskala ke jutaan
pengguna dan ribuan karyawan yang bekerja pada basis kode yang sama.
Kami melihat bahwa memiliki sistem kode PR yang baik di mana kami terus-menerus membuat perubahan dan fitur
kecil dan memiliki permintaan tarik harian yang sekarang dapat dijalankan secara otomatis dengan langkah-langkah Bill dan menguji langkah-langkah Lanting dan pemeriksaan
lainnya yang kami inginkan.
Kami kemudian melakukan tinjauan kode dan menggabungkan fitur baru setiap hari.
Kami kemudian dapat menjelajahi hal-hal yang berbeda seperti pengiriman dan penyebaran kontinu di mana kami memiliki tes penerimaan
atau penguji yang menguji perangkat lunak kami dan kemudian kami dapat secara manual digunakan untuk produksi kepada
pengguna aktual kami atau kami dapat memiliki yang otomatis juga.
Dan diagram ini adalah apa yang sebagian besar perusahaan baik ikuti proses ini yang membutuhkan sedikit waktu hingga Anda
benar-benar memiliki kode dalam produksi.
Kami menulis kode kami di komputer kami sebagai pengembang yang menggunakan alat seperti Lanting naskah dan pengujian untuk
memastikan kode kami lulus.
Kami kemudian dapat memiliki sesuatu seperti Prete commit Huck yang memeriksa kode kami mungkin membuatnya cukup
adil sehingga kami memiliki format yang konsisten dengan sisa proyek.
Kami kemudian membuat permintaan kolam itu pada dapatkan Hobb dan circle s. saya segera setelah permintaan kumpulan itu tiba mengatakan oh OK,
biarkan saya menjalankan beberapa tes untuk Anda memastikan bahwa Anda tidak akan mengacaukan basis kode kami menjalankan
beberapa tes.
Segalanya berlalu.
Anda kemudian pergi ke rekan tim Anda dan orang lain meninjau kode Anda.
Kami melakukan tinjauan kode.
Mereka mengatakan mungkin kita bisa memperbaikinya, mungkin kita bisa melakukan ini jika mereka tidak menerima Anda mulai dari sini
dan mengulang semuanya.
Jika mereka menerima mereka akan menggabungkan perubahan Anda dan untuk mendapatkan bantuan.
Dan di sebagian besar perusahaan Anda akan melihat sesuatu seperti penggelaran ke pementasan.
Pementasan adalah semacam lapangan latihan untuk memastikan bahwa sebelum kita mengirimkannya ke
dunia nyata semuanya berfungsi seperti seharusnya.
Kita dapat menambahkan proses bukan variabel lingkungan pementasan yang sama.
Dan kita dapat memiliki beberapa pernyataan if dalam basis kode kita yang mengatakan jika ini adalah staging mungkin menguji
kecepatan aplikasi kita berapa banyak CPQ yang Anda gunakan.
Jika terhubung ke basis data dengan benar dan Anda ingin meniru pementasan sebanyak yang
Anda bisa dengan produksi seperti memiliki database yang mirip, informasi yang sama.
Semakin banyak pementasan memiliki kesamaan dengan produksi, semakin banyak kita dapat berasumsi bahwa segala sesuatu akan
berfungsi begitu kita mendorong produksi.
Kami kemudian memiliki sesuatu seperti pengujian penerimaan di mana mungkin tester atau toner produk atau bahkan Brunow menguji pada
server pementasan untuk memastikan semuanya berfungsi dengan baik jika fitur baru kami berfungsi.
Dan setelah semua itu dilewati maka akhirnya kita dapat menganggap OK kodenya aman.
Mari kita gunakan untuk produksi dengan produksi variabel lingkungan dan semuanya baik-baik saja semuanya baik-baik saja tetapi kita
belum selesai.
Kami memiliki sesuatu yang disebut tes asap dan asap.
Ya, jika Anda akan menerapkan setiap komit secara otomatis ke produksi, Anda perlu memastikan bahwa Anda memiliki
cara yang baik untuk diberi tahu jika terjadi kesalahan.
Jadi terkadang perubahan baru tidak akan pecah.
Produksi segera.
Dan itu lulus semua tes ini tetapi semua mungkin menyebabkan CPQ Anda atau konsumsi memori menjadi
sangat tinggi dan putus.
Jadi, Anda mungkin ingin memiliki empat tes asap pemantauan waktu nyata dari server produksi Anda
untuk dapat melacak penyimpangan atau metrik yang menunjukkan bahwa ada sesuatu yang tidak beres dan Anda memiliki perusahaan yang tidak suka
peninggalan baru yang memungkinkan Anda untuk memantau layanan Anda.
Sekali lagi kami selalu memiliki alat dan Anda dapat melihat di sini bahwa itu adalah pertempuran konstan
pertempuran konstan untuk memastikan bahwa tidak peduli berapa banyak coders yang kita miliki tidak peduli seberapa besar basis kode yang
kita dapatkan, kita memiliki proses halus yang bagus untuk membuat semuanya mengalir dengan baik sehingga dengan saat produksi tiba,
kita dapat meminimalkan risiko, risiko bahwa kita mungkin kehilangan pendapatan atau pengguna atau bahkan sekadar kepuasan biasa dengan pelanggan kita.
Dan jika semua ini bekerja dan kami dapat membantu dengan ini pengembang senior sementara kemudian kami membuat semua orang senang
dan itulah tujuan dari pengembang senior, pengembang senior belum tentu orang yang mengetahui fungsi paling
keren dan dapat menulis yang paling pintar kode.
Tidak ada pengembang senior yang memahami proses ini untuk memastikan bahwa proses ini berjalan lancar
bahwa semuanya berjalan baik dengan lingkaran. i kami membuat semua tes yang diperlukan.
Kami memiliki semua tes asap di tempat pengembang senior adalah seseorang yang mampu memiliki
gambaran besar tentang bagaimana kita dapat membuat aliran ini dari menulis kode pada laptop pengembang untuk memasukkannya ke dalam produksi.
Jika Anda dapat menguasai hal ini, maka Anda dapat mengelola tim dan mengelola proyek dan semua
orang akan senang dengan Anda.
Saya akan melihat yang berikutnya.